CONSIDERACIONES
 
 version 1
 
 https://github.com/anvil555/restaurante.git
 
 
 
 version 2

 Aunque están implementados, no he podido hacer que funcione la validacion del 
 input tipo file.

 Tampoco he podido introducir la mascara de entrada ni la validacion para las coordenadas de un
 nuevo restaurante

 la ordenacion de los elementos lo hago directamente desde el modelo
 ordenando los mapas al pasarlos a las vistas.

 los listener los he tenido que implementar directamente en las vistas  en lugar 
 de en los métodos bind porque me daban problemas de funcionalidad 
 y andaba justo de tiempo. 
 Para la versión 3 si la hay, intentaré solucionarlo.

 Por lo demás creo que funciona todo.
 